なぎさ  お祭りの音が聞こえるメポ！
渚 我听见了祭典的声音啊！
うん
嗯
今夜は  年に一度の  若葉台神社の夏祭り
今晚是一年一度的若叶台神社的夏日祭啊
りんご飴や  焼きそばが  美味しいのよねぇ
祭典上的苹果糖和炒面可好吃了
なぎさは食べ物のことしか思い浮かべないメポ
渚脑子里就只有吃的啊
えっ？そんなことないよ
啊？才不是呢
金魚すくいや  ヨーヨー釣り
像是捞金鱼啊 钓水球啦
それに  藤P先輩と一緒に行った  肝試し
还有 跟藤P学长一起玩试胆游戏
今年も藤P先輩に出会ったりして~
今年也会遇到藤P学长吧~
あぁ~
哎呀~
ありえない？
会有这么巧吗？
どうしよう~
这叫人家要怎么办嘛~
なぎさ
渚
あっ！
呃！
莉奈  志穂
莉奈 志穗
どうしたの？ふたりとも
你们两个人是要干嘛？
先に帰ったんじゃあ？
你们不是先回去了吗？
なぎさこそ  何やってんの？
渚你才是呢 你在干嘛啊？
うん...それが...
呃...我是...
お祭りの露店を見てたら  つい...
看到了祭典的摊子之后 不自觉就...
食いしん坊だね  なぎさは
渚真是个小馋鬼啊
いいでしょう
馋就馋呗
あれっ？
咦？
志穂  何持ってんの？
志穗 你拿着的是什么东西？
超  超  超 ~ 欲しかった本が手に入ったのぉ！
买到了超超超 ~ 超级想要的书啊！
「めざせ！映画監督」？
《目标！电影导演》？
ほら
你想啊
学園祭のとき  志穂演出したじゃない？
之前的学园祭上 志穗不是搞了场演出吗？
あぁ！
哦哦！
あのときの志穂  表情が輝いてた
那时候的志穗 积极到眼里都有光呢
将来はこっちの仕事ができたらなぁって思って
我有想过 要是以后能从事这样的工作就好了
色々勉強してるんだぁ
所以 现在正在学这方面的知识
...志穂  そんなことまで考えてたんだ？
...志穗 你想得这么远啊？
だって  だって  だって
因为因为因为
誰にだって  夢はあるじゃん？
不管是谁都会有梦想的啊？
なぎさだって  あるでしょう？
渚你也有的吧？
えっ...
呃...
もし  もし  もし  私が映画監督になったら
如果如果如果——我真当上了电影导演
超面白い映画を作って
一定要拍出超有趣的电影
アカデミー賞を受賞！
把奥斯卡金奖给拿下来！
そして  世界的映画スターと電撃結婚！
然后 再跟国际知名影星闪婚！
なんて  なんて  なんて ~
之类的 之类的 之类的 ~
志穂ったら  妄想膨らましすぎ
你脑洞开太大啦
えっ？そうかなぁ？
欸？哪有？
そうだよ
就是有啊
膨らましすぎ
太膨胀啦
ってゆうか   妄想じゃないわよー
等会儿 我这可不是脑洞啊——
将来の夢...？
将来的梦想...？
ないよ...あたし...
我...没想过啊...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
へぇ...
欸...
久保田さん  映画監督になりたいの？
久保田她想当电影导演啊？
うん...
嗯...
夢っていうより
虽然说是梦想
意外に  しっかりした  目標だったんだよねぇ
但目标却意外地明确呢
ハァ...
哎...
あたし...将来の夢なんて  考えたことなかった
将来的梦想什么的...我都还完全没考虑过啊
今から  将来の夢を持つことは
我觉得呢
とっても素晴らしいことだと思うわ
现在就能有将来的梦想是很棒的一件事
でも  じっくり考えるのも  ありなんじゃないの？
不过 就算现在还没有 慢慢去想也没关系吧？
そうなのかなぁ...
是吗...
お姉ちゃんは力持ちだから
老姐你力气那么大
将来  格闘技が向いてるんじゃないの？
以后应该会去练格斗技吧？
それもそうねぇ...
有道理啊...
ん？
唔？
なんだって？！
你说什么？！
こらっ！亮太！
喂！亮太！
待ちなさいってばー
你个臭小子给我站住——
なぎさ！
渚！
いい加減にしなさい！
别闹了！
だって  亮太が...
可是 亮太他...
それより  ほら
对了
雪城さん達とお祭り行くんじゃなかったの？
你不是要跟雪城她们去参加祭典吗？
いっけない！
完蛋！
いいなぁ  ほのかさんと...
真好啊 能跟穗乃香姐姐一起去...
亮太はお母さんと一緒ね
亮太你就跟我一起去吧
...はい
...行吧
お母さん  浴衣に着がえるの手伝って
妈妈 来帮我穿一下浴衣
まったく  もう...
真是的...
别认输啊渚 !
每个人的成长都是伴随着烦恼的 !!
なぎさ
渚
その新しい浴衣  いい柄ね
你这身新浴衣的花纹很不错呀
ありがとう
谢谢夸奖
今年は  お母さんに頼んで  買ってもらっちゃった
这是我今年求我妈妈买给我的
ほのかの浴衣もいい柄だね
穗乃香你的浴衣花纹也很好看呀
ありがとう
谢谢
今年も  お父さんとお母さんのために
我今年这身也是 为了让爸爸妈妈看
おばあちゃまが仕立ててくれたの
奶奶给我新做的
でも  ふたりとも気が早いのよ
不过 他们可是心急得很呢
もう  来年はどんな柄にするのかって
已经开始问我明年打算穿怎样的了
ねぇ  ほのか...
哎 穗乃香...
突然  変なこと聞いていい？
可能会有点唐突 我能问你个问题吗？
ん？
嗯？
ほのかは  将来やりたいことって何かある？
穗乃香你有什么将来想做的事情吗？
やりたいこと...？
想做的事...？
うん...
嗯...
そうねぇ...
我想想...
私って  何かを知りたいという気持ちが人より強いと思うの
我觉得 我的求知欲是比一般人要强的
だから  ずっと勉強しつづけるっていうか
所以 应该会一直深造下去吧
何かを研究する仕事につけたらいいなぁって
要是以后能从事某些研究就好了
...そうなんだ
...这样啊
どうしたの？急に
为什么突然问这个？
何か悩み？
你在烦恼些什么吗？
志穂が  映画監督になりたくて
志穗她说 想当电影导演
そのために  勉強してるっていうのを聞いて
并正为此而努力学习着
あたしは  今まで将来の夢って  考えたことなかったから...
但我却从未考虑过自己未来的梦想...
でも  なぎさには
不过
今  一生懸命やっていることがあるじゃない？
渚你不是还有正在为之努力的事吗？
ラクロスのこと？
你是说袋棍球？
それは楽しいし  好きだから
那应该是因为我觉得好玩 觉得喜欢
辛くても  一生懸命頑張ってるけど
所以才能那么拼吧
それでいいんじゃない？
这不就行了吗？
えっ？だけど  それって
欸？可我觉得
将来やりたいことと  つながってない気がするし...
这跟我以后想做什么无关吧...
大丈夫よ
没关系的
...そうかなぁ？
...是吗？
大丈夫
是啊
なぎさ
渚
雪城さん
雪城同学
遅い  遅い  遅い！
你们太慢啦太慢啦太慢啦！
ごめん
抱歉
わぁ  金魚すくい
啊 是捞金鱼啊
なぎさ！やろう  やろう  やろう！
渚！来吧来吧来吧！
よし  やりますか
好啊 那就来试试看吧
今年は調子いいみたいね
看来你今年手感不错嘛
任せといて
交给我吧
おい  ほのかー
喂 穗乃香——
Σ ( *゜  A゜  * ) ！
藤村くん
藤村
こんばんは
你们好
よっ
哟
嘘  嘘  嘘！
不会吧不会吧不会吧！
今年もまた  偶然の出会い？
今年也这么巧的？
そ  そんな...
不 不是吧...
ありえない...
怎么会这么巧...
去年は  雨で残念だったけど
虽说去年因为下雨留了遗憾
今年は  大丈夫みたいだね
但今年似乎就不会有问题了
恒例の花火大会
能看到例行的烟花大会了
祠の先に  よく見える秘密の場所があるんだ
在神社的前面 有一处视野很好的秘密地点
後でみんなで行かないか？
晚点要一起去吗？
行く  行く  行く！
要去要去要去！
なぎさも行くよね？
渚你也会去的吧？
う...うん
嗯...嗯
お兄ちゃん  頑張って
哥哥 加油啊
ウサちゃんとって
把兔子射下来
よし  お兄ちゃんに任せとけって
好啊 包在哥哥身上
やった！
成功了！
お兄ちゃん  ありがとう！
哥哥 谢谢你！
どうして  こんなに緊張しちゃうのかな...？
为什么我会这么紧张呢...？
ん？この匂いは...
嗯？这个味道是...
アカネさん！
是茜姐啊！
あぁ  待ってたよ
啊 等你好久了
こんばんは
你们好
今年も  お店出したんですね
你们今年也来摆摊了啊
お祭りに  たこ焼きはつき物だからね
祭典上当然要有章鱼烧啦
ひかり  浴衣似合ってるよ
光 浴衣很适合你呀
ありがとうございます
谢谢夸奖
ほのかさんに貸していただいて...
这身是穗乃香借给我的...
ひかりさんに着てもらって  浴衣もよろこんでるわ
能被光穿上 浴衣也会觉得开心吧
お姉ちゃん  1つちょうだい
姐姐 来一份章鱼烧
ちょうだい
来一份
はい  毎度
来 谢谢惠顾
ありがとう
谢谢
バイバイ~
拜拜~
アカネさんって  いつ見ても  働いてるよね
好像不管什么时候见到茜姐 都是在工作呢
本当  本当  本当
真的真的真的
年中無休って感じ
就像是全年无休一样啊
アカネさん  休まないの？
茜姐 你都不用休息的吗？
休まないよ
不休息啊
私には夢があるからね
因为我有梦想啊
夢？
梦想？
そう
没错
私の夢は
我的梦想就是
このお店を  もっともっとみんなに知ってもらうこと
让这家店能被更多的人所知晓
だから  休みなんて  ありません！
才没有时间休息呢！
凄い  凄い  凄い！
厉害厉害厉害啊！
エネルギッシュー！
精力十足！
あんた達  たこ焼き食べていきなよ？
你们也吃点章鱼烧呗？
今作ってあげるから
我现在就给你们做去
はい
好
格好いい...
太帅了...
アカネさん輝いてる
茜姐太耀眼了
そうだ  頑張れ！
就是这样 加油吧！
前向きに生きている人は輝いてる
积极向前的人都是闪耀的
ファイト！
Fight！
いらっしゃい！
欢迎光临！
焼きそば三つね？
三份炒面是吧？
おおっ！あっちにも輝いている人がいる！
哦哦！那边也有闪耀的人啊！
ひかり
光
奈緒  美羽
奈緒 美羽
ごちそうさま！
多谢款待！
はい
不客气
あっ  そうだ  ひかり
啊 对了
あんたもみんなと一緒に楽しんでおいで
光你也跟她们一起去玩玩呗
えっ？でも...
欸？可是...
お店のことは私に任せて
店里的事我会打理的
さっ  行った  行った
行啦 去吧去吧
アカネさん  行ってきます
茜姐 我走了
じゃあ  みんな  楽しんでおいで
那 你们要玩得开心啊
はい~
好~
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
それっ！
嘿！
惜しい...
可惜了...
大丈夫
没关系
よく狙っ
好好瞄准
はい
好
入りますように
希望能中
「入りますように」って
希望能中——你要这么想
あっ
啊
入った  入った
中了 中了
私には  夢があるからね
因为我有梦想啊
将来は  こっちの仕事ができたらなぁって思って
我有想过 要是以后能从事这样的工作就好了
何かを研究する仕事につけたらいいなぁって
要是以后能从事某些研究就好了
みんなは将来の夢を持っているのに...
大家都有将来的梦想...
あたしはまだない...
但我却还没有...
美墨さん
美墨同学
えっ？
呃？
やってみたら？
要试试吗？
ああ...
嗯...
それっ！
嘿！
あぁ  惜しい
啊 可惜了
もうちょっとだったのに
只差一点啊
始まったみたいだね
好像开始了
凄い
太棒了
綺麗...
好漂亮啊...
今年の花火は豪華らしいよ
今年的烟花似乎很豪华啊
楽しみですね
真让人期待
早く  早く  早く
快快快
なぎさ  元気ないメポ
渚 你没什么精神噢
...別に
...我没事
隠しても駄目メポ
别藏着掖着了
今日のなぎさはおかしいメポ
你今天很反常啊
なぎさ
渚
...実は  ちょっと考えちゃって
...其实 我稍微想了一下
何をメポ？
想什么？
志穂は映画監督
志穗想做电影导演
ほのかは研究者
穗乃香想搞学术研究
アカネさんはお店
茜姐有她的店
みんなそれぞれ将来の夢を持ってる
大家基本上都有将来的梦想
それに比べて
而相比之下
自分は何をやってるんだろうって...
我却自己都不知道自己要做什么...
それで落ち込んでたメポ？
你就是因为这个才那么失落啊？
うん...
嗯...
なぎさだって頑張ってるメポ
但你已经很努力了啊
...そうかな？
...是吗？
そうだメポ
是啊
ラクロスをやっているときのなぎさは  凄く輝いてるメポ
打袋棍球时的你可是超耀眼的
ほのかも  そんなこと言ってくれたけど
穗乃香也这么说
別に  将来のことを  考えてるわけじゃないし...
但我并没有去考虑过以后的事啊...
それでいいんだメポ
这就行了啊
どうして？
为什么？
みんなは  ちゃんと  将来のこと考えてるのに...
大家都有好好规划自己的未来啊...
美墨さん
美墨同学
藤P先輩？
藤P学长？
何してるの？
你在干嘛呢？
みんなとはぐれちゃうよ
怎么脱队了啊
す  すみません...
抱 抱歉...
ちょっと考えごとしてて...
我稍微想了点事情...
どうしたの？浮かない顔をして
怎么了？愁眉苦脸的
何か悩みごとでもあるの？
是有什么烦心事吗？
えっ
呃
あっ  いえ...
不...
別に...
没什么...
俺でよかったら  相談にのるよ
如果你愿意 可以跟我谈谈啊
えっ？
欸？
話しただけで  気が楽になるってこともあると思うし
说出来的话 心里应该就能畅快些
ねっ？
是吧？
藤P先輩が...心配してくれてる...
藤P学长...在担心我啊...
あ...あの...
呃...那个...
ちょっと聞いていいですか？
我能问你一件事吗？
何？
问什么？
藤P先輩は  将来の夢ってありますか？
藤P学长 你有将来的梦想吗？
例えば  サッカー選手とか...
比如说 想当足球选手...
えっ？
欸？
そうだな...
这么说来...
いけ！
去吧！
ザケンナー
搞事呀
ふ  藤P先輩？！
藤 藤P学长？！
藤P先輩  藤P先輩！
藤P学长 藤P学长！
何が起こったの？
这是怎么了？
なぎさ  奴らが来るメポ！
渚 是那些家伙来了！
このままだと  ザケンナーがこっちに来ちゃう
再这样下去 胡闹怪会到这来的
ザケンナー
搞事呀
久保田さん  久保田さん？
久保田同学 久保田同学？
起きて！
醒醒呀！
奈緒  美羽  どうしたの？
奈绪 美羽 你们怎么了？
ほのかさん  まさか...
穗乃香 这该不会是...
ザケンナー
搞事呀
なぎさ！
渚！
なぎささん！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
ホワイト！
White！
ザケンナー
搞事呀
ブラック  ホワイト  上！
Black White 上面！
全てを闇の支配下におくためにも
为了将一切置于黑暗的支配之下
お前達には消えてもらう！
必须要把你们给消灭掉！
まったく
真是的
人が落ち込んでるときに
我现在心里烦着呢
勝手なこと言わないで！
你少在那自说自话了！
いい加減に理解したらどうだ？
你们也该理解了吧？
どんなにお前達が抵抗しても
不管你们怎么抵抗
やがて世界は塗り潰されるだろう
这世界不久后仍会被黑暗所笼罩
闇一色にな
那将会是纯粹的黑暗
お前達の未来には  夢などかけらもない！
你们的未来里不会有任何梦想！
冗談じゃない！
别开玩笑了！
私は  これから  自分のやりたいことを  見つけなきゃいけないの！
我还要找到自己想做的事情呢！
夢も  希望も  まだまだこれから
不管是梦想 希望 还是其他什么 现在都才刚要起步
あんた達なんかに  邪魔はさせない！
才不会让你们来碍事呢！
そう
没错
みんな未来を信じて  一生懸命頑張ってるのよ！
大家都相信着未来 都在拼命努力！
闇に塗り潰すなんて  許さない！
你们却想给未来涂上黑暗 不可原谅！
私達の未来は絶対に守る
我一定会保护大家的未来
そのために  今  どんなことがあっても
所以 我现在无论如何
負けるわけにはいかない！
都不能输给你们！
そう  あなた達の好きにはさせない！
没错 我们绝不会让你们为所欲为！
負けない...
我们不会认输...
絶対に...
绝对...
負けられない...！
不会...！
強がっても無駄だよ
死撑也没用
未来は我々のためだけにあるってことを
你们搞清楚一点吧
思い知らせてやる！
未来是为我们而存在的！
ザケンナー
搞事呀
ブラック  ホワイト...頑張って！
Black White...加油啊！
いけ！
给我上！
ザケンナー
搞事呀
私達の目の前に...
请将希望...
希望を...！
送到我们面前吧...！
私達の手の中に...
请授予我们...
希望を...
希望的...
希望の力を！
授予我们希望的力量！
ザケンナー  お前の力を見せてやれ！
胡闹怪 让她们见识见识你的厉害！
ザケンナー
搞事呀
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
させるか！
休想！
Spark
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
藤P先輩！藤P先輩！
藤P学长！藤P学长！
美墨さん...
美墨同学...
あれ？俺どうしちゃったんだろ？
咦？我这是怎么了？
ああ
啊
美墨さん  早く行こうよ
美墨同学 我们快走吧
はい
好
あっ...藤P先輩
呃...藤P学长
ん？
嗯？
もう一度聞いていいですか？
我可以再问你一次吗？
えっ？
什么？
やっぱり...藤P先輩は  将来  サッカー選手になりたいんですか？
藤P学长你...以后果然是想当足球选手的吧？
そりゃあ  サッカー選手になれたら  いいと思うよ
要是能当得上的话 应该也还不错吧
でも  今はサッカーが大好きで
不过 我现在踢足球 是因为我喜欢
体を動かすのが  楽しいからやってるんだ
而且 还可以锻炼身体 所以我才乐意踢的
えっ？
欸？
将来のことは  分からないけど
将来会怎样 我也不知道
今を一生懸命やっていれば
但我觉得 只要现在足够努力
先のことも  見えてくるって思うから
以后想做的事 以后总能找到吧
今を...一生懸命...
只要现在...足够努力...
将来の夢を持つことは  とっても素晴らしいことだけど
现在就能有将来的梦想是很棒的一件事
じっくり考えるのも  ありなんじゃない？
不过 就算现在还没有 慢慢去想也没关系吧？
それでいいんじゃない？
这不就行了吗？
ラクロスをやっているときのなぎさは  凄く輝いてるメポ
打袋棍球时的你可是超耀眼的
さっ  みんなが待ってる
走吧 大家还在等着呢
はい
好
さっ  私達も行こ
那 我们也走吧
はい
好
さすが木俣  いい所を見つけたな
不愧是木俣 真会找地方啊
だろう？
就说吧？
そうだよね
是啊
今  必死になって  一生懸命やってれば
只要现在能拿出干劲 拼命努力的话
きっと  その先に  目標が見えてくるんだよね
以后肯定能找到自己的目标的
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
やった！
太好了！
夏休みの宿題  終わった！
暑假作业做完啦！
なぎさ  凄い
好棒呀
私も  自由研究の仕上げが終われば
我这边也只差自由研究了
何ですと？！
什么？！
自由研究忘れてた！
完了 我把自由研究忘了！
明日で夏休み終わりよ？
可明天暑假就结束了啊？
こうなったら  何故か梨園に行ってー
既然这样 那就只能去梨园了——
何研究するの？
你去那要研究什么？
ザケンナー？！
胡闹怪吗？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
把剩下的作业都写完吧！
梨子 暴风雨 还有胡闹怪！！
宿題終わったら  遊ぶぞ！
作业写完了 来玩个痛快吧！
...夏休み終わったんですけど
...但暑假已经结束了啊